♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪أين ذهب؟♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪سوف أتذكر♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪أنا تائه ولكن راغب♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[الحب والتاج]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[الحلقة 8]
لقد تم تدمير جميع السموم بالفعل.
لماذا إذن يتفاعل قلادة البيجونيا بشكل غريب؟
هل من الممكن أن يكون هناك سموم أخرى مخبأة داخل القصر؟
عقل الأميرة ينغ غير واضح.
لا يمكن اعتبار كلماتها حقيقة.
جلالتك،
صاحب السمو،
لا أقصد أي عدم احترام.
إنه بأمر جلالته.
لو أضاء مصباح واحد في هذا القصر البارد،
يجب أن تؤخذ حياة الحارس في المقابل.
أنا خائفة حقا.
ينغ.
انا أخوك.
لقد جئت لرؤيتك.
تشيانكينغ!
يأتي.
ينغ.
إنه بارد جدا
تذكر أن تحافظ على حذائك من الآن فصاعدا.
ينغ.
توقف عن الرسم.
لقد جئنا أنا وأخوك لرؤيتك.
ينغ.
لقد أحضرت لك زلابية عثمانثوس والفاصوليا الحمراء.
بعد أن تأكلهم،
ينبغي عليك الذهاب إلى النوم مبكرًا.
كيف عرفت أنني أحب هذه؟
من أنت؟
ثم هل تريد أن تأكلهم؟
عندما قتلتهم جميعا،
ثم سأكل.
أقتل من؟
لماذا لا تساعدني؟
وأقتلهم جميعا؟
أمي، هذا الفنجان رائع.
الخزف الفاخر،
واضحة ودقيقة للغاية.
مرض ينغ
لقد جاء وذهب دائمًا.
بعد بذل الكثير من الجهود لإرضاعها،
لا يزال ارتباكها يفوق وضوحها.
ذلك شياو هوان
عازم على إنهاء حياتنا!
الأم.
أعطى ينغ السم للإمبراطورة،
وحاول اغتيال جلالته.
لقد عوقبت فقط بعشرة أيام دون إضاءة مصباح.
إن هذه العقوبة رحيمة بما فيه الكفاية.
لم يكن ينغ في كامل قواه العقلية أبدًا.
ولكن لماذا أصبحت بهذه الطريقة؟
أنت تعرف السبب جيدا.
ولولا ذلك الحريق الكبير في قصر لولينغ آنذاك،
عندما تخلى عنها شياو هوان،
لم تكن لتصاب بمثل هذه الندبة العميقة أبدًا.
ثم
لماذا احترق قصر لولينغ فجأة دون سبب؟
ماذا تقصد بذلك؟
أنت من لحمي ودمي
الطفل الذي حملته لمدة عشرة أشهر،
ولدت من خلال المشقة والألم.
هل لا تعرف لماذا؟
أو من أجل من فعلت كل هذا؟
لذلك كانت الأم تعرف دائمًا
الحقيقة وراء جنون ينغ،
ولكن اختار ألا يخبرها أبدًا،
وتشجيعها بدلا من ذلك على الاستياء من جلالته.
هل هذه يا أمي؟
ماذا تسمي الحب بالنسبة لي و ينغ؟
لذا،
هذا بسبب أمر أختك
أنك كنت تحمل ضغينة ضدي طوال هذا الوقت.
لقد كنت في جنوب تشو لسنوات عديدة،
ولكنك لم ترسل رسالة إلى منزلك ولو مرة واحدة.
مهما طلبت منك أن تفعل،
لقد تجاهلت الأمر بلا مبالاة،
وحتى
وقفت ضدي.
الأم.
أنت تتحدث بقسوة شديدة.
هل يؤلمك؟
لا.
الأم،
من فضلك كن مرتاحا.
الآن بعد أن عدت،
سأحميك وأختي بكل ما أوتيت من قوة.
لن أسمح لأي منكما أن يعاني مرة أخرى.
الظلم الذي تحملته ينغ،
لن أنسى أبدا.
حسنًا؟
هل التقيت بجلالته؟
هل هذا يعني أنني أستطيع التوقف عن ممارسة الرياضة؟
انظر إليَّ،
هل أبدو وكأنني التقيت به؟
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
جلالته قد يستدعي سونغ لانكسي في أي لحظة.
إنه يقدره كثيرا.
حتى لو تدربت حتى أصبحت مثاليًا،
في اللحظة التي يرى فيها جلالته الصورة الحقيقية، سوف أُكشف.
صاحب الجلالة
إنه مريض بشكل خطير الآن.
ومن غير المرجح أن يمنحه فرصة اللقاء في الوقت الراهن.
أما بالنسبة لك،
ضع عقلك في ممارسة الخط الخاص بك أولاً.
سنتحدث بعد أن تخدع المسؤولين في العاصمة.
يأتي،
أرِنِي.
كتاباتك
هل يشبهه؟
ولكنها لا تزال تفتقر إلى الروح.
من رأى العمل الحقيقي لـ Song Lanxi
سوف نرى من خلاله في لمحة واحدة.
سونغ لانكسي
هو أستاذ في الخط العربي.
تُباع إحدى مخطوطاته الأربعة بأكثر من مائة ليانغ من الفضة.
كيف يمكن نسخ ذلك بسهولة؟
في البداية أصريت
عند مرافقتي إلى العاصمة.
لقد تفاخرت
وكأن لا شيء يفوق قدرتك.
قلت أنني أرغب في الذهاب إلى العاصمة معك،
ولكن هل قلت أنني أقصد تقليد سونغ لانكسي؟
إذا كنت تعتقد أن كتابتي سيئة،
افعل ذلك بنفسك إذا كنت تستطيع.
هذا رداءي
يكون
مناسب لموسم مهرجان قوارب التنين.
إنها مكلفة وصعبة الصنع، أنت...
ماذا الآن؟
- ماذا تفعل؟ - لا تتحرك.
[سلحفاة]
لا تغضب يا صاحب السمو.
من فضلك أنظر.
هذه هي الشخصية التي تدربت عليها لأكثر من شهر،
الذي يشبه كتاباته أكثر.
[سلحفاة]
هنا.
شخصيات مثل هذه،
كم يمكنك أن تكتب؟
انا استطيع الكتابة
ليس كثير.
حوالي مائتين أو نحو ذلك...
مائتان أو نحو ذلك؟
يأتي،
اكتبهم جميعا لي.
بسرعة.
يجلس.
يأتي،
يكتب.
سموكم، أنتم تحجبون الضوء.
لا أستطيع أن أسمح لأحد أن يقف هنا عندما أكتب.
بخير.
اسرع واكتب.
بسبب لطف المعلم الأعظم معي،
سأعطي جسدي و روحي
وسددها كاملة.
في امتحان القصر،
أنا سوف
احصل على المركز الأول.
جيد.
يمكنك الذهاب.
حسنًا؟
أي كلمة من كانجكانج؟
ادعت أنها ذاهبة إلى القصر الصيفي،
لكن ذهبت إلى كوخ السيف بدلا من ذلك.
يبدو أنه
زيارتها إلى Sword Cottage ليست بسيطة.
ثم أن الأب يعني...
بخصوص وفاة لي لو،
لم تدعه يذهب أبدًا.
كيف هي الحقيقة
هل تسعى إلى المجيء؟
يتقن.
أفتقدك.
كلما طالت مدة بقائي في القصر،
كلما افتقدت الأيام الخالية من الهموم التي قضيتها هنا.
ولكنك ذهبت.
شياو هوان لن يعطيني حتى سببًا.
يتقن،
ماذا كنتم تخفونه عني بالضبط؟
العائلة الإمبراطورية بلا قلب،
ومع ذلك، شياو هوان يواصل مساعدتي.
لماذا هذا؟
لماذا قتلت سيدي؟
لقد وعدته
لن أخبرك.
ماذا قلت؟
ما الذي لا يسمح لك أن تخبرني به؟
ماذا تخفيون عني؟
لقد عدت، أيها الشره الصغير.
ماذا تريد أن تأكل؟
سأفعل ذلك لك.
أستاذ هل هو جاهز؟
ما هي الهدية التي تعطيني إياها؟
بإمكانك فتح عينيك الآن.
ما أجمل هذه القلادة!
هذا هو الحامي الذي أقدمه لك.
يجب عليك الاحتفاظ به معك من الآن فصاعدا.
حسنًا؟
هل أحببت ذلك؟
أفعل.
أبي لا يتذكر عيد ميلادي أبدًا.
المعلم أفضل بكثير من الأب.
شكرا لك يا سيدي.
أنا حقا أحب ذلك.
طالما أنك تحب ذلك.
يتقن،
هل يمكن أن تخبرني
لماذا شياو هوان
هل كان لابد أن أقتلك؟
من؟
لوه.
كانجكانج.
يتكلم.
لماذا انت هنا؟
لقد جئت لتقديم احتراماتي أيضًا،
لمشاركة الشراب معه.
لكن المعلم لم يشرب شاي الخيزران الأخضر أبدًا.
هل أنت هنا حقا لتقديم الاحترام؟
كانجكانج،
أب
لقد كنت قلقا عليك.
لوه،
هل لازلت تتذكر هذه القلادة؟
هذه قلادة بيجونيا
لقد أعطاني إياه المعلم.
قال أنه سوف يبقيني آمنًا.
انا أتذكر.
لقد تعلمت مؤخرا فقط
إنه كنز لا يقدر بثمن.
معها عليّ،
لا يمكن للسم أن يقترب.
لقد كان سيدي يحميني طوال الوقت.
ولكنني لا أعرف حتى لماذا مات.
أنا لا أعرف حتى لماذا مات!
هل أنا عديم الفائدة إلى هذه الدرجة؟
كانج...
كانجكانج.
أتذكر عندما كنت صغيرا،
لقد أحببت الاتكاء على هذا الموقد.
بغض النظر عن مدى برودة الطقس في الخارج،
لقد كان الجو دافئًا هنا دائمًا.
أخبرني،
متى اقتربت مني من قبل
بدون هدف؟
لا سيدتي.
لقد كان الأب...
لقد صنع المعلم لك سيف ريكس
واستخدمت نفس السيف لقتله.
- كيف من المفترض أن أثق بك مرة أخرى؟ - أنا...
كيف من المفترض أن أكبر بجانبك،
لأعيش معك في وئام؟
منذ أن أصبحت إمبراطورة،
لقد ابتلعت كل المظالم.
في القصر،
لم يمر يوم واحد دون أن أحاول اكتشاف الحقيقة!
♪للتجول في العالم بالسيف...♪
قل لي الحقيقة!
هل تريدني أن أكرهك لبقية حياتي؟
♪الوقوف نصف العمر في الشوق♪
♪للغرق في البحر الواسع...♪
هل أنت
لا تريد أن تكرهني؟
♪يسقط طائر الفينيق في الجمر المحتضر...♪
أنا...
لا أريد أن أكرهك.
لا أريد أن أكرهك!
♪الريح تبدو صافية ومشرقة...♪
أنا أكره نفسي.
مرة واحدة،
حتى أنني اعتقدت
من التجوال حول العالم معك، والسيف في يدك.
♪الليل يصبح باردًا...♪
يترك.
يذهب!
ابتعد عني
لا أريد رؤيتك.
♪علم المعركة الأزرق♪
♪تحترق من خلال لهيب الحرب من أجلك...♪
يتقن.
♪النظر إلى الوراء عبر أطراف الأرض...♪
يتقن...
أريد أن...
أريد أن أتعلم صناعة السيف منك.
سأبقى هنا
و أنتظرك.
♪السيف ذو النمط التنين ينكسر♪
♪لا يزال دافئًا قليلاً بالدم♪
♪بعض الأسطر من الحبر في سجلات التاريخ...♪
لذا،
مازلت تحبه.
بعد كل شيء،
أنت لا تزال...
مازلت تحبه.
♪الغناء حتى يتحول الأفق إلى اللون الأزرق الضبابي♪
♪مع تدفق الدموع في آلاف الخطوط♪
كانجكانج،
أنت مستيقظ.
لقد شربت كثيرًا الليلة الماضية.
كانجكانج،
هل تذكر
ماذا قلت الليلة الماضية؟
ماذا قلت؟
لم تقل شيئا.
غريب،
أتذكر أن الجو كان دافئًا جدًا هنا الليلة الماضية.
كيف يأتي هذا الصباح، الآن وقد أشرقت الشمس،
فجأة أصبح الجو باردًا؟
أتذكر أنه كان هناك قبو في المنزل ذات مرة،
تماما مثل هذا،
دافئ في الشتاء وبارد في الصيف.
غريب،
لماذا يوجد مسودة باردة هنا؟
كانجكانج.
هل يمكن أن يكون
هل يوجد قبو هنا أيضًا؟
دعونا ننظر.
كانجكانج.
جرب هذا.
إنه بارد جداً.
لماذا الرياح قوية جداً؟
هل يمكن أن يكون
هناك قبو في الأسفل،
متصل بـ Sword Cottage؟
أخرج السيف.
لم اتوقع السيد
لقد أخفى مكانًا كهذا.
كانجكانج، انظر.
وهذه تنتمي إلى تانغ.
في كل مرة أذكر فيها تانغ،
سيقول المعلم أن ذلك كان في الماضي.
ولكن في قلبه،
لم يتركني أبدًا حقًا.
هذا هو...
هذه ليست زوجة السيد.
أتذكر كيف كانت تبدو،
ذو وجه مستدير،
مع شامة في زاوية فمها.
ثم هذا...
كيف يمكن أن تكون صورتها هنا مع المعلم؟
هذه الحواجب والعينين،
لماذا تبدو مألوفة جداً؟
كانجكانج،
دعونا نتحقق من هذا لاحقًا.
هذا هو قناع ملك الأشباح.
كيف يمكن أن يكون هذا في كوخ السيف الخاص بسيدك؟
هذا هو...
كيف يمكن أن يكون هذا؟
كانجكانج،
أنظر إلى هذا.
[رجل الحجر يمارس فنون الغو]
الرجل الحجري...
الفن السري...
هذا هو الفن السري لملك الأشباح من طائفة لينغبي.
هل يمكن أن يكون السيد لي لو هو...
مستحيل.
انا لا اصدق ذلك!
كم عدد الأيام التي غابت فيها الإمبراطورة؟
تقرير إلى جلالتكم،
لقد مر أقل من خمسة أيام.
أي أخبار؟
لا يوجد شيء سمعته.
جلالتك.
هل أرسلت الإمبراطورة أي كلمة مرة أخرى؟
رسائل جلالتها ليست هنا،
ولكن هناك عدد قليل من كتابات السيد سونغ لانكسي
التي تسربت من قصر أمير يوزانغ.
لماذا سوف تبقى سونغ لانكسي في القصر؟
وقال إنه أصيب على الطريق
وكانت بحاجة إلى التعافي في القصر.
لقد تلقيت بعض الأخبار الجيدة.
رغم أن هذه ربما لا تكون أخبارًا جيدة تمامًا.
بعض السيء...
رغم أنه ليس سيئا تماما.
ما الأخبار؟
لقد أصدر جلالته للتو أمرًا:
لأنه مريض بشكل خطير،
تم تأجيل الامتحان الإمبراطوري النهائي.
إنها أخبار جيدة.
ولكنني أتساءل،
هل يمكن أن يكون
لأنه اكتشف شيئا؟
انتحال شخصية سونغ لانكسي في العاصمة يعد جريمة يعاقب عليها بالإعدام.
أنا أيضا متواطئ.
بطبيعة الحال، سأحميك.
إذا كنت تريد أن تذهب، اذهب بنفسك.
انا لا اذهب
بعد أن دخل لينغ كانغكانغ إلى القصر،
أول هدية تلقتها...
هل تعلم ماذا كان؟
ماذا كان ذلك؟
إصبع
من أخيها بالتبني، لوه شيانكسو.
لذا،
ربما لا تثق بي.
بيننا،
لا يوجد مصلحة مشتركة.
لكن،
نحن نتقاسم عدوًا مشتركًا.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
إذا اكتشف أنني أنتحل شخصية سونغ لانكسي،
يجب عليك انقاذي.
صاحب السمو،
السيد Xu Feng يطلب مقابلة.
أي السيد شو؟
لا.
وهو طالب للسيد لينغ شيويفنغ.
لينغ شيوفنغ؟
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
صاحب السمو،
سمعت أن السيد سونغ لانكسي كان مريضًا لفترة طويلة،
والمعلم الأعظم لينغ يشعر بقلق بالغ.
هذا هو الطبيب ليو، المعالج المعجزة.
لقد أرسله المعلم الأكبر خصيصًا إلى هنا
لتشخيص السيد سونغ.
صراحة،
حالة السيد سونغ خطيرة بالفعل.
ولكي نكون دقيقين،
في الطريق إلى هنا،
لقد تعرض لهجوم من قبل القتلة،
وكانت الإصابات خطيرة.
ثم في هذه الحالة،
من فضلك إستدعي السيد سونغ.
السيد سونغ،
هل تنكرت؟
لقد أصيب السيد سونغ بجروح بالغة في الرأس والرقبة
عند الطريق إلى العاصمة.
لقد تضررت أحباله الصوتية،
وهو غير قادر على التكلم الآن.
وبما أن الإصابات خطيرة،
الطبيب ليو،
من فضلك اعتني به.
نعم.
لقد تعرض السيد سونغ للهجوم في الليل،
وكان خائفا للغاية.
ومنذ ذلك الحين، رفض أي اتصال جسدي مع الآخرين.
السيد سونغ،
لقد أعجبت بك لفترة طويلة.
خطك مشهور في جميع أنحاء البلاد.
الآن بعد أن رأيتك،
أتساءل عما إذا كان بإمكانك منح لي بعض الشخصيات.
هذا...
لقد تم توزيع خط السيد سونغ بالفعل بالأمس.
لماذا
ألا يستطيع أن يعرضها علناً اليوم؟
شو فنغ,
لقد ذهبت إلى أبعد من ذلك!
لكن
بما أنك طالب المعلم الأكبر لينغ،
أنا بطبيعة الحال يجب أن أفعل ذلك
أظهر له بعض الاحترام.
السيد سونغ،
ماذا تعتقد؟
شخص ما،
احضر الحبر والفرشاة.
[قاعة وويينغ]
[خط سونغ لانكسي]
لقد كانت سونغ لانكسي متواضعة دائمًا.
لماذا انتشر فن الخط بهذا القدر؟
ويقال أن الكثير من الناس جاءوا ليطلبوا كتاباته،
ولم يكن أمام أمير يوزانغ أي خيار
لكن أن تطلب من السيد سونغ الامتثال.
أنا أشك في ذلك.
جلالتك، ما الذي يبدو غريبًا؟
على طول الطريق،
كان هناك الكثير من الأشياء الغريبة.
وبما أن جلالتك تشك،
ثم عندما جاء أمير يوتشانغ ليطلب مقابلة قبل بضعة أيام،
لماذا لم تسأل مباشرة؟
لقد عاقبت شياو ينغ للتو،
وإذا رأيته الآن،
ألا سيؤدي ذلك إلى التسبب في مشاكل فقط؟
بعد كل هذا الوقت، غير قادر على إتقان حرف واحد من شي.
صاحب السمو.
[اعتنِ بنفسك]
[اعتني بنفسك، سونغ لان]
سونغ لانكسي من الحديقة الغربية في غوتشو
شخصية تساوي ألف قطعة ذهبية.
هذه الكتابة
تم تقديمها لك الآن.
وبما أن هذه هي الحالة،
أتمنى السيد سونغ
الشفاء العاجل.
صاحب السمو،
أنا
خذ إجازتي.
أنا أختنق.
لا.
لقد كاد أن يموت من الخوف!
إذا اكتشف Xu Feng، سأنتهي!
إذا تم القبض عليّ وأنا أنتحل شخصية مسؤول إمبراطوري،
كم عدد الرؤوس التي يجب أن يقطعها شياو هوان؟
لا أستطيع أن أصدق أنك تعرف ذلك!
كيف تجرؤ على السماح لـ Zhong Lin بانتحال شخصية Song Lanxi؟
تم اغتيال سونغ لانكسي على يد والد زوجك.
لو لم افعل ذلك،
كيف كان بإمكاني أن أخفي الأمر عنه؟
أخفيته عنه
أو أخفاه عني؟
بمجرد عودتي، ذهبت مباشرة إلى القصر
لأعترف لك.
ولكنك رفضت رؤيتي.
لم أعاقبك بعد على فشلك في حمايته،
وتلقي اللوم علي بدلا من ذلك.
بخير.
إذن من فضلك عاقبني يا جلالتك.
سيكون من الأفضل
لمعاقبة جريمة تشونج لين مع جريمتي.
هل تحاول استخدام تشونغ لين لتهديدي؟
لا أجرؤ على ذلك.
تشونغ لين هو مجرد شخص عادي.
كيف يمكنها أن تهدد جلالتك؟
ولكنني سمعت
أن الإمبراطورة تفتقدها بشدة.
ثم سوف تتحمل
جريمة تشونغ لين.
صاحب السمو،
لقد رأيت ذلك بنفسك.
إن شعب لينغ شيويفنغ يؤمن بالفعل
أن سونغ لانكسي تعيش بأمان في قصري.
إذا عاقبتني الآن،
أليس هذا؟
التسبب في الألم للأحباء
والفرح للأعداء؟
لذا
هذه هي خطتك.
أنت تستخدم لينغ شيويفنغ للضغط علي.
لا أجرؤ على ذلك.
إذا علم لينغ شيويفنغ أن سونغ لانكسي قد مات،
لن يكون ذلك مفيدا لأي منا.
لماذا لا نحافظ على الكذبة معًا؟
لديك حقا الكثير من الشجاعة.
جلالتك، من فضلك هدئ من غضبك.
أنا أرتجف من الخوف.
جعلني أغطي الكذبة لك
ليس مستحيلا تماما.
ولكن يجب عليك أن تفعل شيئًا واحدًا بالنسبة لي في المقابل.
ما هذا؟
هل سمعت عن
لي تشنغتيان؟
كان ذات يوم وزيراً كبيراً في المحكمة.
بعد الخسارة أمام لينغ شيويفنغ،
تقاعد في الريف.
ومع ذلك، لا يزال اسمه مشهورًا بين النبلاء.
وكان العديد من المسؤولين الشرفاء في المحكمة من تلاميذه.
وكان سونغ لانكسي أيضًا أحد طلابه.
بالفعل.
إن جلالتك ماكر واستراتيجي حقًا.
لذا سونغ لانكسي
كان مجرد إغراء لجذب لي تشنغتيان.
لقد قتل لينغ شيويفنغ تلميذه المحبوب.
ماذا سيشعر؟
جلالتكم ينوي أن أقوم باستدعاء السيد لي من التقاعد.
ماذا تعتقد؟
[اعتني بنفسك، سونغ لان]
تحياتي لك يا أبي.
سونغ لانكسي لم تمت.
مستحيل.
لقد ضربته شخصيا.
[اعتني بنفسك، سونغ لان]
هذا هو خط سونغ لانكسي.
بما أنك هاجمته شخصيا،
لا بد أن تكون هناك ظروف خفية.
سأقوم بالتحقيق أكثر.
استيقظ.
كل آثار تفاعلات لي لو معنا
ينبغي إزالتها.
اطمئن يا أبي.
لقد تم التعامل مع كل شيء بشكل صحيح.
لكن...
أعرف أنك لا تستطيع تحمل ذلك.
وباعتباري أبًا، لا أستطيع أن أفعل ذلك أيضًا.
ولكن هذه هي الحقيقة التي ترغب بشدة في معرفتها.
وهذا ما يجب عليها مواجهته أيضًا.
لكن السيدة الشابة ترفض الاعتقاد بأن لي لو هو ملك الأشباح،
بدلاً من ذلك، اعتقد أن شخصًا ما قام بتوريطه.
من تشك فيه؟
ولم تذكر ذلك.
وهي تتجه الآن مباشرة إلى القصر.
[قاعة وويينغ]
هل عسل زهرة الكمثرى هو المفضل لدى الإمبراطورة؟
هل كل شيء جاهز؟
تم إعداده منذ فترة طويلة.
جلالتك،
لقد وصلت الإمبراطورة.
لماذا
هل جلالتك تبدو مندهشا للغاية؟
لرؤيتي؟
لقد فكرت فقط
سوف تكون أكثر سعادة بالخروج
من القصر لفترة من الوقت.
لماذا يجب أن أكون سعيدا؟
هذا هو عسل زهر الكمثرى من حصاد هذا العام.
تذوقه.
لم تنتهي من الكلام.
لماذا افعل ذلك؟
كن سعيدا؟
هل يجب أن أكون سعيدا
أن سيدي هو ملك الأشباح؟
ماذا تتحدث عنه؟
طوال الوقت، كان هناك أشخاص يتبعونني،
لا تترك جانبي أبدًا.
هل لا تعرف ما أتحدث عنه؟
لقد جعلتهم يتبعونك
لحمايتك.
بما أنك تعترف بذلك،
ثم العناصر الموجودة في كوخ السيف...
أنت الذي وضعتهم؟
أنت تشك بي
من تأطير سيدك؟
لا.
إذا كنت أريد حقًا تأطير سيدك،
لماذا الانتظار حتى اليوم؟
ثم أخبرني
لماذا قتلت سيدي؟
لقد وعدت سيدك
لن أكشف لك الحقيقة.
بخير.
سأكتشف ذلك بنفسي.
كانجكانج،
هل فكرت في ذلك؟
ربما تكون هذه هي الحقيقة
هل هناك أكثر مما تستطيع تحمله؟
لو لم أعرف الحقيقة،
كيف يمكنني أن أتحمل ذلك؟
لينغ شيوفنغ
هل تراهن أنني لن أخلف عهدي؟
لقد كان المعلم الكبير لينغ لطيفًا معي.
لقد ساعدني على الانتقام من أخطاء ابنتي.
لقد سمح لي
للعيش مرة أخرى.
بالنسبة له،
سأواجه جبالًا من الشفرات وبحارًا من النار،
حتى لو تحطمت روحي،
لن أتردد.
لو قلت لك
أنه كان لينغ شيويفنغ
من خطف ابنتك؟
كل هذا
تم تدبيره من قبله
كخدعة مريرة.
مستحيل.
إنه مستحيل.
كل ما رأيته
كان حقيقيا.
كل ما فعلته
لقد كان ذلك بمحض إرادتي.
لم يتم استخدامي من قبل أي شخص.
لن أندم على ذلك أبدًا.
هل هذا صحيح؟
ثم هذه الكلمات،
هل تجرؤ على قولها لـ كانجكانج؟
لا تخبر كانجكانج الحقيقة.
مفهومة.
وعد من الملك
لا ينكسر أبدًا.
♪يتجمع الغبار على مسارات الزمن الضائعة♪
♪شمعة حمراء تبقي صحبة الغسق في العزلة♪
♪كلمات مشوشة على أوراق الخيزران الباهتة♪
♪كلام مكسور في زمن ملتوي♪
♪لا يزال القلب يردد أغنيته القديمة عن الشوق♪
♪على تراس فينيكس، تنسج الفصول حكاياتها بدورها♪
♪تسقط الدموع، تغذي كل الكائنات الحية♪
♪سواء كانت سحابة أو مطر، بحر أو زهرة♪
♪الحلقات السنوية تنحت ندوبًا عميقة وسطحية♪
♪في النهاية، الصمت هو الرد الوحيد♪
♪يا منكسر القلب، مازلت تتجول في العالم♪
♪تستمع الشمس الغاربة إلى اعتراف المد والجزر♪
♪شعاع من ضوء القمر يرافق الشاعر المتردد♪
♪في خضم الغبار البشري المتصاعد، يتشابك الحب والكراهية بشكل يائس♪
♪أكواب فارغة تستقبل فجر الفراق♪
♪لا يزال القلب يردد أغنيته القديمة عن الشوق♪
♪على تراس فينيكس، تنسج الفصول حكاياتها بدورها♪
♪تلمع تلك الروح المتلألئة عبر الماضي المنجرف♪
♪سواء كانت سحابة أو مطر، بحر أو زهرة♪
♪الحلقات السنوية تنحت ندوبًا عميقة وسطحية♪
♪متى سيجيب الصديق القديم؟♪
♪أوه، أيها الروح المتجولة، في يوم من الأيام ستجدين طريقك إلى المنزل♪